Qiuwan
Shen Qiuwan, Qiuwan
Nampaknya dia telah diambil oleh raksasa itu.
Bagaimanakah raksasa boleh menculik tiga orang dalam sekelip mata?
Itu bergantung kepada sama ada Puteri itu benar-benar manusia.
Orang Tua
Seseorang hanya menipu kami untuk pergi ke timur kampung.
Ya, dan terdapat raksasa di sana juga.
Mereka mahu kami semua mati di sana.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Orang Tua
awak sihat ke?
Orang yang memikat awak mungkin Yu Ming.
Siapa Yu Ming?
Mengapa dia membawa kita ke dalam bahaya?
Tiga keluar.
Dua orang datang semula.
Adakah wanita itu dimakan harimau?
Kami berempat, termasuk cucu kamu Gouwa.
Gouwa
Mereka mungkin tidak mati.
Orang Tua
Kita perlu tahu kebenaran.
Yu Ming juga seorang ahli kampung.
Pada asalnya,
Guo Huai boleh mengawalnya.
Apabila penyakit itu merebak, sedikit darah kambing dan daging akan membantu.
Apa yang berlaku kemudian?
Orang yang anda temui di dalam gua itu mungkin Guo Huai.
Penyakit mereka semakin teruk.
Yu Ming mahu Guo Huai makan kamu.
Dengan cara itu, mereka akan membunuh orang yang masih hidup.
Apabila kamu memasuki pintu neraka,
tiada berpatah balik.
Anda jenis apa?
Pakcik, Pakcik
bangun.
Pakcik, bangun.
Gouwa
Awak dah bangun.
Pakcik main dengan saya. Saya mahu menunggang kuda.
Baiklah.
Cepat.
Berhenti!
Dia manusia!
Adakah dia masih manusia seperti ini?
Cukup, serahkan pada saya.
jom pergi.
Kenapa awak habis di sini?
Kenapa awak berpura-pura menjadi raksasa?
Sebab saya tak nak balik dengan awak.
Semua orang mahu memberontak terhadap nasib mereka.
Awak kenal dia?
Dia dan saya adalah kekasih zaman kanak-kanak.
Semua orang menyangka dia mati di sempadan.
Saya pun fikir begitu.
Tetapi saya sentiasa berasa jauh di lubuk hati
dia masih menunggu saya.
Dalam perjalanan ini,
Saya berdoa kepada syurga untuk melihatnya sekali lagi.
Langit menjawab saya.
Jeneral Guo tidak memakannya.
Mereka masih hidup.
Dia memakannya.
Guo Huai, Jeneral Guo.
Dia secara peribadi melanggar perintah yang diberikan kepada kita.
Dia makan orang hidup mentah.
Tidak.
Aku nampak jelas perempuan itu bersama Gouwa tadi.
Sama ada mati,
atau hidup sepenuhnya seperti binatang.
Kehidupan bukan manusia mahupun hantu.
Tidakkah anda sudah cukup dengan ini?
Saya rasa sangat pelik.
Orang yang kita lihat tadi langsung tidak kelihatan seperti manusia.
Orang tua itu tidak akan membenarkan kami membunuhnya juga.
Jadi siapa sebenarnya
adakah ia
Qiuwan.
awak sihat ke?
saya sihat.
Bagus, asalkan awak sihat.
Bagaimana dengan puteri?
Puteri...
Dia tidak dapat menyelamatkannya.
Jom balik.
Apakah yang anda maksudkan, "melebihi penjimatan"?
Dia berubah menjadi raksasa seperti syaitan pasir.
Adakah anda masih akan membawanya kembali ke Mahkamah Imperial seperti ini?
Anda melihatnya dengan mata anda sendiri.
Dalam gua.
Tidakkah anda semua melihatnya sendiri?
Gouwa.
datuk.
Anak, adakah anda terluka?
Atuk, kata Pakcik
Pakcik Kedua yang mahu mencederakan mereka.
Kita tidak boleh terus begini.
Kita mesti mencari puteri.
Li Jingnian, apa maksud awak?
Cari dia hidup atau mati.
Kita baru balik macam ni?
Mahkamah Imperial tidak akan membiarkan perkara ini berlalu.
Kemudian tinggal di sini dan tunggu kematian sendiri.
Srikandi, tenangkan kemarahan anda. Srikandi, tenangkan kemarahan anda.
budak ni dah mati.
Mahkamah Imperial tidak akan melepaskan kita.
Ia juga tidak akan menyelamatkan mereka.
Ia adalah Yu Ming.
saya kena balik.
Yu Ming mahu makan orang.
Saya mesti menghalangnya.
Apabila kamu memasuki pintu neraka,
tiada jalan berpatah balik untuk mereka.
Tetapi bolehkah anda mengawal diri anda?
Penyakit anda lebih teruk daripada mereka.
jangan risau.
Bersama awak di sini,
Saya tidak akan jatuh ke dalam jurang.
Tiga tahun lalu, peperangan meletus secara tiba-tiba.
Mahkamah Imperial menghantar tentera elit ke garison sempadan.
Mereka bersiap sedia untuk menangkis serangan musuh.
Panglima itu bernama Guo Huai.
Yu Ming ialah timbalan komander.
Semua orang bersatu dan setia.
Tetapi sebelum kita dapat melawan musuh,
Apa yang berlaku kepada anda selepas itu?
Selepas itu,
semua orang diserang penyakit pelik.
Kebanyakannya mati di tempat kejadian.
Kami melaporkannya kepada Mahkamah Diraja.
Tetapi Mahkamah memburu kami.
Penyakit mereka bertambah teruk.
Mereka hanya mampu berjuang untuk terus hidup di sini.
Tetapi sekarang,
penyakit mereka lebih tidak terkawal.
Mereka tidak lagi dapat menahan keinginan untuk makan orang.
Guo Huai menggunakan perintah tentera untuk menghalang mereka.
Dia tidak akan membiarkan mereka
benar-benar berubah menjadi raksasa.
Sebenarnya,
Guo Huai bertemu Puteri Tang yang kami cari.
Mereka adalah kenalan lama.
Mereka telah bersama beberapa hari ini.
Gouwa.
datuk.
Ibu bapa kanak-kanak ini adalah pelarian.
Mereka mati kelaparan di sempadan.
Saya ambil dia sebagai anak angkat.
Tentera memperlakukannya sebagai keluarga.
Awak mesti jaga dia untuk saya.
Datuk, saya tidak akan pergi.
Cepat.
Saya sudah biasa bersama mereka.
Mereka tidak akan membahayakan saya.
datuk.
Saya tahu awak ada tanggungjawab yang berat.
Sebagai seorang askar Tang,
Saya akan berjuang untuk rakyat Tang sehingga nafas terakhir saya.
Pergi, pergi sekarang!
Lindungi kanak-kanak itu, pergi!
Pergi!
Datuk, cepat!
Jiang Sansheng dari unit kekacauan, Batalion Ke-2, Rejimen Ke-3, Tentera Pelopor Tang, berada di sini.
Kita lihat siapa yang berani bertindak terburu-buru.
Saudara, bangun!
Qiuwan.
apa salahnya
Ambil anak dan pergi dahulu.
Ingat, anda mesti mencari Puteri.
Pergi.
bangun!
Kenapa kamu berdua balik lagi?
Bagaimana kami boleh meninggalkan anda?
Jika kami tinggalkan awak,
wira kita tidak akan tidur dengan tenang lagi.